♪ Levantándose ♪
♪ Hacia el cielo ♪
♪ Cayendo ♪
♪ Hacia el abismo ♪
♪ Flotando en el limbo ♪
♪ Alcanzando ♪
♪ Éxtasis ♪
- ♪ Flotando ♪ - ♪ Compramos ♪
♪ Compramos ♪
♪ Colchones ♪
♪ Muelles de cama ♪
♪ Refrigeradores ♪
♪ Estufas ♪
♪ Lavadoras ♪
♪ Microondas ♪
♪ Compramos... ♪
♪ Compramos ♪
♪ Colchones ♪
♪ Muelles de cama ♪
♪ Refrigeradores ♪
♪ Lavadoras ♪
♪ Microondas ♪
♪ Compramos ♪
♪ Colchones ♪
♪ Muelles de cama ♪
♪ Refrigeradores ♪
♪ Estufas ♪
♪ Lavadoras ♪
♪ Microondas ♪
♪ O cualquier cosa vieja que estés vendiendo ♪
♪ Damas, caballeros ♪
ASESOR JURÍDICO
- ¿Hola? - ¿Estás progresando?
Casi terminado.
El portero del edificio no testificará.
- ¿Qué? - El portero del edificio no testificará.
¿El jurado aceptará esto?
Ese es mi problema, lo solucionaré.
Defenderemos el derecho al suicidio.
Suicidio.
Lo entendiste.
Por supuesto, señor.
- Cuento contigo. - Estoy en ello.
- Buenas noches. - Buenas noches.
Este idiota mata a su esposa
y lo llamamos suicidio.
CASO: GABRIEL MENDOZA ARGUMENTO DE APERTURA
¿Un caso de rutina?
Señor magistrado,
Su Señoría,
Honorables abogados de la familia del fallecido,
Honorables colegas del demandante,
Estimados miembros del jurado, etc.
Estoy de acuerdo con mis colegas de la fiscalía.
Este caso es demasiado...
vulgar.
Es un caso de violencia.
Gracias.
♪ ¿De qué estamos hablando hoy? ♪
♪Estamos hablando de una pareja♪
♪ La pareja formada por mi cliente Y su esposa ♪
♪ A quien se le acusa de asesinar ♪
♪ Subiendo y bajando ♪
♪ ¿De qué estamos hablando hoy? ♪
♪ Sobre la violencia ♪
♪ Sobre el amor, la muerte ♪
♪ Sobre un país que sufre ♪
♪ ¿De qué estamos hablando hoy? ♪
♪Estamos hablando de una pareja♪
♪ La pareja formada por mi cliente Y su esposa ♪
♪ A quien no pudo salvar del suicidio ♪
♪ Una pareja próspera, envidiada ♪
♪ Pero una pareja generosa también ♪
♪ ¿Quién en la Ciudad de México no los amaba? ♪
♪ Esto no es un cuento de hadas ♪
♪ Esta es una historia de amor ♪
♪ Volvamos a los hechos ♪
♪ ¿De qué estamos hablando hoy? ♪
♪ Violencia, amor ♪
♪ ¿Sobre justicia en venta? ♪
♪ Veredictos corruptos vendidos por los tabloides ♪
♪ Decapitada a la derecha, tontas a la izquierda ♪
♪ Rumores que corren por las calles ♪
♪ Vendido por los tabloides ♪
♪ Decapitado ♪
♪ Bimbos ♪
♪ En las calles ♪
¿Más café?
Por favor.
♪ Ven y abre las puertas ♪
♪ A la Sala del Tribunal de tu Conciencia ♪
♪ ¡Escucha! ¡Responde mi pregunta! ♪
♪ ¿Podría concederle a mi cliente ♪
♪Señor Gabriel Mendoza♪
♪ ¿El derecho a amar a su esposa? ♪
♪ Su Señoría ♪
♪ Invoco el triunfo del amor ♪
♪ Inocencia ♪
♪ La defeat de la mala fe ♪
♪ Cuando hablamos de violencia ♪
♪ Hablemos de compasión ♪
♪ Hablemos de nuestros muertos ♪
♪ Hablemos de nuestras sombras ♪
♪Saludemos a nuestro mundo♪
♪ Victoria sobre la mala fe ♪
- ♪ Cuando hablamos de violencia ♪ - ♪ Mi señor ♪
- ♪Abramos nuestros corazones♪ - ♪Viva el triunfo del amor♪
- ♪ Amemos a las mujeres, perdonemos a los hombres ♪ - ♪ Perdonemos a los hombres ♪
- ♪ Abracemos la misery ♪ - ♪ Victoria sobre la mala fe ♪
♪ Miseria... ♪
♪ La misery ♪
Un hombre de gran corazón, ahora víctima
de los medios de comunicación que lo calumniaron repetidamente.
¿Disculpe?
Llegarás tarde.
¡Tienes reason, mierda!
Gabriel Mendoza
¡No mató a su esposa!
¡Se quitó la vida!
Este es un juicio por los medios de comunicación.
¡que lo calumnian repetidamente!
Sometieron a mi cliente y a su esposa al escrutinio público.
Tenemos reason en culparlo
y condenar el daño que ha hecho.
Hoy deseo...
Bien...
Ese idiota lo olvida todo.
Deseo apelar
A vuestras conciencias, señoras y señores.
Deseo apelar a vuestras conciencias, señoras y señores.
- ¿Crees que mi cliente...? - ¿Crees que mi cliente...?
Parece un auténtico criminal.
¿Contra cualquier mujer? ¿Contra cualquier persona?
No he refutado ni uno solo,
pero todos los arguments de la fiscalía.
Exijo la liberación de mi cliente...
Señor Gabriel Mendoza.
Gracias.
¡Qué mierda!
Mi cliente y yo nunca dudamos del sistema judicial de nuestro country.
Hola, ¿mamá?
Sí, ganamos.
¡Ganamos!
Sí, me alegro.
Pero me siento como si hubiera comido mierda.
Yo dije...
No, olvídalo.
¿Domingo?
Uh, sí, sí, sí. La cosa es que...
No, tengo mucho trabajo.
Te llamaré luego, mamá.
Deséame suerte. Está bien.
Disculpe.
- ¿Tienes un tampon? - Sí.
Estoy fuera de control.
-No te preocupes. -Gracias.
Este es un caso que realmente destaca.
Mierda.
Mamá, ¿puedo llamarte luego?
¿La señora Rita Mora Castro?
¿Si? ¿Qué?
¿Por qué estás en el baño?
Usted es quien merece el applause, consejero.
¿Quién es?
¿Quieres hacerte rico?
Tengo una propuesta para ti.
Estaré en el quiosco de prensa en 10 minutos.
Disculpe pero no sé quién...
¿Hola?
Después de todo...
♪¿Cuánto tiempo más?♪
♪ ¿Bajaré la cabeza? ♪
♪ ¿Les lameré las botas? ♪
♪¿Cuánto tiempo más?♪
♪ ¿Desperdiciaré mi talento en ellos? ♪
♪ ¿Trabajaré duro por nada? ♪
♪ ¿Qué tienes que ganar? ♪
♪ ¿Qué tengo que ganar? ♪
♪ ¿Qué tienes que perder? ♪
♪ ¿Qué tengo que perder? ♪
♪ Yo y mi maldito título de abogado ♪
♪ Extra, extra, extra grande ♪
♪ Yo y mi maldito salario ♪
♪ Extra, extra, extra pequeño ♪
♪ Yo y mi corazón frío como una piedra ♪
♪ Extra, extra, extra duro ♪
♪ Yo y mi culo gordo ♪
♪ Extra, extra, extra ♪
♪¿Cuánto tiempo más?♪
♪ ¿Qué tenemos que ganar? ♪
♪ ¿Qué tenemos que perder? ♪
♪ Y mis supuestos amigos me dicen ♪
♪ "¿Qué pasa con el matrimonio? ¿Qué pasa con los niños?" ♪
♪ No tengo tiempo para hacer bebés ♪
♪ Y las perras en el trabajo me lo dicen ♪
♪ "¿Cuándo abrirás tu propia empresa?" ♪
♪ ¿Quién sabe? ¿Cuándo dejaré de ser negro? ♪
♪ ¿Por qué me llamó? ¿Por qué a mí? ♪
♪ ¿Por qué en el quiosco? ♪
♪ No tengo nada que perder ♪
♪ No tienes nada que perder ♪
♪ Tengo todo por ganar ♪
♪ Tienes todo por ganar ♪
MUERTE
¡DISPARÓ 8 VECES!
MASACRADO EN LA CALLE
- ¿Señora? - Sí.
Cálmate.
¡Todos a la camioneta! ¡Es hora de irse!
¿Hay alguien aquí?
¿Tienes miedo?
¿Debería estarlo?
No.
¿Sabes quién soy?
Manitas Del Monte.
Encantado de conocerte.
Mierda.
¿Qué sabe usted de mi situación, abogado Mora Castro?
¿Cuál es tu situation?
Su...
Su negocio está prosperando.
Tu cártel
wiped out the Alianza del Norte,
Su competidor en el comercio de drogas sintéticas.
El last year hiciste nuevos aliados políticos,
y las elecciones...
Las elecciones dieron la reason.
¡Bingo!
¿En qué puedo ayudarle, señor Del Monte?
♪ Responder a esa pregunta significaría ♪
♪ Has aceptado ♪
♪ La misión y su secreto ♪
♪ Una vez te diga lo que es ♪
♪ No hay vuelta atrás ♪
♪ Escuchar es aceptar ♪
♪ También debes saber ♪
♪ Si te digo de qué se trata ♪
♪ Y si estás de acuerdo ♪
♪ Considerables sumas de dinero ♪
♪ Se enviará por cable a Suiza ♪
♪ Las Islas Caimán y otros lugares ♪
♪ Relatos de los que sólo tú y yo somos testigos ♪
♪ Conocerá la existencia ♪
♪ Números y códigos ♪
♪ Cuentas y millones ♪
♪Solo tú♪
♪ Y yo ♪
¿Qué arriesgo?
Hacerse rico.
Está bien.
¿Muy bien qué?
¿Qué quieres que haga?
Quiero ser mujer.
Uno...
No lo entiendo.
¿Qué no entiendes?
Bueno, como...
¿Te refieres a físicamente una mujer?
Sí.
Quieres...
¿Cambiar de vida o cambiar de sexo?
¿Cual es la difference?
Bien...
Soy abogado, señor Del Monte.
No soy cirujano.
Por eso te contraté.
Para encontrar uno bueno.
Señor Del Monte, podría tardar...
años, no es en un chasquido de fingers.
Comencé el tratamiento hace dos años.
No hay vuelta atrás, muchacho.
Ni para ti, ni in my opinion.
Encuéntrame un lugar seguro para el "reinicio".
Lejos,
No aquí, no en los Estados Unidos.
Un lugar donde nadie jamás podría encontrarme.
Consíganme a alguien que no pueda ser rastreado.
Alguien competente, impeccable.
Su predecesor me hizo perder long time.
Abogado Mora Castro, usted dispone ahora de todos mis recursos.
Y, como puedes ver,
Son ilimitados.
México-Bangkok,
luego Bangkok-Bombay, Bombay-Río.
Tengo un Ciudad de México-Haneda.
Escala de 4 horas, Haneda-Bangkok.
-¿Cuánto tiempo sería? -26 horas.
No, no, no.
Tengo que regresar el jueves para una audiencia judicial.
No lo lograrás
Encuéntrame algo más
¿Como qué, un cohete?
Otra clase.
¿Negocio?
Es mucho más caro
- ¿Y por encima de eso? - ¿Por encima de qué?
Negocio.
Espera, ¿de verdad quieres que revise la primera clase?
Sí.
Supera las tarifas que acordamos.
- ¿Cómo pagarás? - Tarjeta de crédito.
¿Qué tipo de tarjeta?
- ¿Rita? - ¿Eh?
- ¿Y bien? - Está con un cliente.
Señoras y señores,
Les habla su Capitán, according to nuestro horario de vuelo,
llegaremos...
♪Hola, mucho gusto en conocerte♪
♪ Me gustaría saber sobre las operaciones de cambio de sexo ♪
♪ Ya veo, ya veo, ya veo ♪
♪ ¿De hombre a mujer o de mujer a hombre? ♪
♪ De hombre a mujer ♪
♪ Del pene a la vagina ♪
♪ ¿Es para ti? ♪
♪ ¿Para mí? No ♪
♪ ¿Qué le gustaría saber thereon, señora? ♪
♪Quiero saberlo todo♪
♪¿Cuál es el protocolo?♪
♪ ¿Las técnicas y los riesgos? ♪
♪¿Cuántas operaciones?♪
♪¿Cuánto tiempo necesitas?♪
- ♪ ¿Mamoplastia? ♪ - ♪ Sí ♪
- ♪ ¿Vaginoplastia? ♪ - ♪ Sí ♪
- ♪ ¿Rinoplastia? ♪ - ♪ Sí ♪
- ♪ ¿Laringoplastia? ♪ - ♪ Sí ♪
- ♪ ¿Mamoplastia? ♪ - ♪ Sí ♪
- ♪ ¿Vaginoplastia? ♪ - ♪ Sí ♪
- ♪ ¿Rinoplastia? ♪ - ♪ Sí ♪
- ♪ ¿Laringoplastia? ♪ - ♪ Sí ♪
♪ ¿Condrolaringoplastia? ♪
¿Qué es eso?
♪ Reducción de la nuez de Adán ♪
♪ Sí, sí, sí, sí ♪
♪Vaginoplastia♪
♪ Sí ♪
♪ Penoplastia ♪
♪ ¡Sí, sí! ♪
♪ Laringoplastia ♪
♪ Sí ♪
♪ Mamoplastia ♪
♪ De hombre a mujer, de mujer a hombre ♪
¿El trasero?
Solo por el trasero ¿cuánto me costará?
¿Para ti? $4,500.
♪ Vaginoplastia también para hombres ♪
♪ La vaginoplastia hace felices a los hombres ♪
♪ Vaginoplastia también para las mujeres ♪
- ♪ Penoplastia ♪ - ♪ De hombre a mujer ♪
♪ Penoplastia ♪
Escucha, perra.
¿Dónde estás, Mora Castro?
¿Crees que te pago para que actúes como un bonbon en primera clase?
¿Eh?
Muévete más rápido, maldita sea.
Me estoy quedando sin tiempo.
Entonces, eh, tu cliente...
¿No tiene nombre?
Por el momento prefiere permanecer en el anonymity.
Mmm.
¿Mexicano como tú?
Sí.
Él tiene toneladas de dinero.
Bueno.
¿Entonces?
- ¿Ya empezó la terapia hormonal? - Sí.
- ¿Cuándo? - Hace dos años.
¿Algún problema médico since then?
¿Somático, psiquiátrico?
No.
♪ Señora ♪
♪ Sabes que solo arreglo el cuerpo ♪
♪Piel, huesos♪
♪ Pero nunca arreglaré el alma ♪
♪ Si él es un él, ella será un él ♪
♪ Si él es una ella, ella será una ella ♪
♪ Si él es un lobo, ella será un lobo ♪
♪ Si él es el lobo ♪
♪Serás su oveja♪
♪ Señora ♪
♪ Soy médico desde que tengo 24 años ♪
♪ Lucho y arreglo Pero nunca detendré la guerra ♪
♪ Mi puerta no es la puerta de Dios ♪
♪ Señora ♪
♪ Señora, ¿podría decirle a su señor Misterio? ♪
♪ En lugar de hacerse una cirugía plástica ♪
♪ Será mejor que cambie de identificación ♪
♪Médico♪
♪ Sé que estudiaste mucho ♪
♪ Pero déjame decirte que no estoy alright ♪
♪ Por favor ♪
♪Cambiar el cuerpo cambia la sociedad♪
♪ Cambiar la sociedad cambia el alma ♪
♪Cambiar el alma cambia la sociedad♪
♪ Cambiar la sociedad lo cambia todo ♪
♪Médico♪
♪ Será mejor que confíes en mi señor Misterio ♪
♪ Si hubieras visto Lo que me ha mostrado ♪
♪ Serías un mejor hombre ♪
♪Médico♪
♪ No sabes lo que es ser una reina ♪
♪ Cuando naciste para esforzarte Y te criaste para matar ♪
♪ Será mejor que bailes o mueras ♪
♪ Damas y caballeros ♪
♪ Y todos los que están en el medio ♪
♪ Y todos los que nunca han sido nadie ♪
♪ ¡Nunca te decepcionaré! ♪
- ♪ Doctor ♪ - ♪ Dama ♪
- ♪ Soy médico desde que tengo 24 años ♪ - ♪ Soy abogado desde que tengo 24 años ♪
- ♪ No quiero say... ♪ - ♪ Lucho y arreglo ♪
- ♪...por qué hago esto ♪ - ♪ Pero nunca detendré la guerra ♪
- ♪ Nunca me declararé culpable ♪ - ♪ Mi puerta no es la puerta de Dios ♪
- ♪ Señora ♪ - ♪ Doctor ♪
♪ No vine a tu camino para hacerte dilly-dally ♪
♪ Cuéntaselo a tu señor Misterio ♪
- ♪ Cambiar de género no es una alibi ♪ - ♪ En lugar de hacerse cirugía plástica ♪
- ♪ Será mejor que cambies de opinión ♪ - ♪ Será mejor que él cambie de opinión ♪
- ♪ Será mejor que cambies de opinión ♪ - ♪...su opinión ♪
- ♪ Será mejor que cambies de opinión ♪ - ♪...que cambie de opinión ♪
Tu mente.
¿Puedo conocerlo?
Eso depende.
¿En qué?
En ti.
Si no estás dispuesto a aceptar, no creo que valga la penalty hablar con él.
Escuchar es aceptar.
¿Podrías pedirles que bajen ese maldito ruido por favor?
-No es good idea. -¿Qué?
No creo que sea una good idea.
Está bien, está bien.
Manitas Del Monte.
Doctor Wasserman.
Buenas noches, profesor.
¿Tuviste un buen viaje?
Aparte de la música de mierda, fue excelente. Sí.
¿Tienes hambre?
¿Te gustaría descansar...?
Ninguno. Podemos empezar por donde quieras.
Siempre he sido dos.
Mi verdadero yo y la bestia que me ha seguido como una sombra.
¿Sabes lo que es salir de la pocilga?
Para que mi verdadera naturaleza permanezca oculta
y Manitas para ser respected,
Manitas tiene que ser más cabrona
que los otros cabrones que lo rodeaban en la pigsty.
Ya no puedo más.
Pensé constantemente en suicidarme,
pero no es justo irme sin vivir mi vida real.
Ayúdeme, doctor.
Esta es mi única esperanza de vivir mi propia vida.
La vida que la naturaleza no me dio.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Y tú qué?
¿Yo? Soy su esposa.
-Jessi Del Monte. -Rita.
Rita Mora Castro, abogada. Trabajo con su esposo.
Me pregunté, ¿pero qué haces por él?
Muchas cosas.
¿Nos vamos del país?
- ¿Disculpe? - ¿Vamos a volver?
¿A los Estados Unidos?
Lo siento, no sé nada de eso.
¿Quién es el chico que está contigo?
¿Así que ya se conocieron?
Sí. Le estaba preguntando a Rita quién es el chico que está contigo.
Negocios, cariño.
¿Dónde están los niños?
Bailando con los demás.
Unámonos a ellos.
¿Próximo?
No gracias, me quedaré aquí.
¡Encantado de conocerte!
Déjame hacerte una pregunta.
Cuando eras un niño...
¿Siempre lo quisiste?
Sí.
Toda mi vida.
Desde que soy able de pensar
Esto es lo que quería.
Pero...
en el mundo de donde vengo,
Es muy difícil.
Muy difícil.
Debo dejar muchas cosas atrás.
Pero...
No tengo elección.
El cuaderno.
Adiós, Rita.
Adiós, doctor.
Manitas les contó sobre la música.
¿Es esto necesario?
Sí.
Los pasaportes con sus nuevos nombres.
Tendrán que aprenderlos from memory.
Aquí están las bank accounts.
Las bank transfers están programadas y protegidas.
Según tus instrucciones, quedarán ricos.
Vivirán aquí, en Lausana.
Frente al lago, espacioso, tranquilo.
¿Sabes? Suiza.
Iré con ellos y les ayudaré a instalarse.
Imagino que al principio no será fácil,
Pero over time, te olvidarán.
Te olvidarán.
♪ No me falta el cielo ♪
♪ No me falta el mar ♪
♪ No me falta voz ♪
♪ Pero me falta canción ♪
♪No me falta dinero♪
♪ No me falta el asesinato ♪
♪ No me falta lujuria ♪
♪ Pero me faltan ganas ♪
♪Quiero otra cara♪
♪Quiero otra piel♪
♪Quiero lo más profundo de mi alma♪
♪Oler a miel♪
♪ No deseo el deseo ♪
♪ O ser deseado ♪
♪ Que todo lo que fue Ya no sea ♪
♪ Mi único deseo ♪
♪ Es ser ♪
♪ Ella ♪
SUIZA
Bienvenida señora.
Buenas noches señora.
Bienvenida, señora.
Bienvenido.
¡Esta no es nuestra casa! ¡Quiero ir back home!
¿Por qué me hizo esto? ¿Qué le hice?
Nada, es para protegerte, Jessi.
Si regresas, los enemigos de tu marido te perseguirán.
y tus hijos.
Él te está protegiendo, ¿lo ves?
Por favor,
No quiero esto. No pertenezco a este lugar.
¿Por qué no podemos ir back home de mi sister en Estados Unidos?
Por favor... Por favor...
-¿Cuánto durará esto?-No lo sé.
¿Varios meses?
Quizás más.
Esta hecho.
Se mudaron allí.
Fue muy duro,
pero están a salvo.
Todo debe desaparecer.
Eres rico ahora
Disfrútala.
Tu misión ha terminado.
Está bien.
Adiós, Rita.
Identifican ADN de human remains hallados en Veracruz.
Pertenecen a Manitas Del Monte.
El capo de la droga, que se cree que huyó del país,
había, de hecho, caído en manos de sus enemigos.
- Siguiente... - Mamá.
Emilia...
Pérez.
Señora Emilia Pérez.
Emilia Pérez.
Encantado de conocerte.
I am Señora Emilia Pérez.
CUATRO AÑOS DESPUÉS
LONDRES
- Rita.- Sí.
¿Qué es lo sucio de Maxwell?
Creo que firmará el lunes.
Es un poco fickle, pero dale tiempo.
¿Mercurial? ¿A qué te refieres?
Hoy dice que sí, mañana dice que no. El lunes creo que dirá que sí.
- Ah... Es como alguien que conozco. - Touché.
¿Eres... Inglés?
Me? No.
No, no soy inglés. ¿Por qué?
No, porque tienes algo...
especial...algo diferente.
Eres bonita
Lo siento.
Soy mexicano
- ¿En serio? - Sí.
Yo también.
¿En serio?
¿Que parte?
Monterrey.
¿Quieres cambiar de asiento? ¿Quizás puedan hablar?
- Sí. Sí. - Gracias.
-No hay problema. -Gracias amigo.
- Hoy en día los caballeros son raros. - Es cierto.
Soy de Veracruz.
Nací en la República Dominicana,
pero fui a la escuela en México.
¡Hermoso!
Es lindo hablar español.
¿Extrañas México?
¿A mí? Uno...
En realidad, no, realmente no.
A veces, pero siempre quise viajar.
y vivir en otro lugar.
¿Y tú?
No, he estado en tránsito durante mucho tiempo.
Incluso perdí mi acento norteño.
Lo escucho.
- ¿Con quién viniste? - Simón.
¿Oh?
Él se ocupa de mis negocios en Europa.
¿Simón?
En realidad, Simon y yo...
¿Eres tú?
Bingo.
Mierda.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tengo negocios en Londres.
Déjate de humbug.
¿Me tenías siguiendo?
De ningún modo. No te preocupes.
No reconozco tu voz.
¿Solo mi voz?
♪ No me digas que viniste por casualidad ♪
♪ Que solo estas incidentally ♪
♪ No me digas que viniste by chance ♪
♪ Dime que viniste a delete el pasado ♪
♪ ¡Para deshacerme del último testigo, yo! ♪
♪ Por casualidad ♪
♪ No me digas que viniste aquí por casualidad ♪
♪ Dime que viniste a matarme ♪
♪ Para limpiar, para que nadie lo sepa ♪
♪ Quién eras y qué sé ♪
♪ No me digas que viniste by chance ♪
No.
♪ Por chance ♪
♪ No Rita, no he venido by chance ♪
♪ Tampoco he venido como amigo ♪
♪ Para agradecerte once again ♪
♪ Y te tiro flores ♪
♪ No Rita, no he venido by chance ♪
♪ No Rita, no he venido por casualidad ♪
♪ No vine a mirarte a los ojos ♪
♪ Y ver el shock de tu vida ♪
♪ "Es ella, no, no lo es ¡Sí, es ella!" ♪
♪ No vine a mirarme en un espejo ♪
♪ O contarte mi vida tampoco ♪
- ♪ ¿Qué haces aquí? ♪ - ♪ Que cambié de piel y de cuerpo ♪
♪ Sufrí como el infierno ♪
♪ Pero valió la penalty ♪
♪ Que ahora soy feliz, soy yo mismo ♪
♪ No Rita, no vine por nada de eso ♪
♪ No Rita, no he venido por casualidad ♪
♪ Puedes huir, escapar, no te detendré ♪
♪ Pero un día quizás lo entiendas ♪
♪ Cómo es cambiar vidas ♪
♪ Y dejarlo todo atrás ♪
♪Tengo algo que preguntarte♪
♪ ¿Algo que quieras preguntarme by chance? ♪
Necesito que traigas a my kids de regreso a México.
No puedo vivir sin ellos.
Te lo ruego.
¿Donde viviremos?
Su lugar.
Ella tiene una mansión en Las Lomas.
¿Conocéis a esta Emilia Pérez?
Manitas mencionó a un primo lejano
Podías confiar si algo sucedía.
Ella sabía cómo unirse a mí.
Cuando llegó el momento, ella me envió a buscarte.
Gracias. Gracias. Muchas gracias.
Oren as far as I'm concerned. Los extrañaré.
No sabía nada de esto.
Nadie...
Nadie podría saberlo.
♪ Cayendo ♪
♪ Hacia el cielo ♪
Ciudad de México
♪ Elevándose hacia el abyss ♪
Señora Emilia, ¡ya vienen!
¡Mis hijos!
Mi familia. Jessi.
¡Ya vienen! ¡Date prisa!
- Sí, señora. - ¡Deprisa!
¡Ayúdalos, rápido!
Bienvenido.
Bienvenido a tu casa.
Venir.
Nunca nos hemos conocido, ¿verdad, Jessi?
No, no lo creo.
Eras la esposa de Manitas.
Nos dejó. La peace sea with it.
Eres como mi hermana ahora.
Esta es tu casa. Bienvenido.
Gracias señora.
Emilia, por favor.
Emilia, ¿eh?
¡Tipo!
¿Quieres ver tus habitaciones? ¿Eh?
¿Quieres?
¡Cuidado, no hay railing!
Uh, Rita, ¿te quedarás con nosotros?
No, estoy en el Four Seasons.
Eso es mío, gracias.
Tengo que volver a Londres.
Espera un segundo.
¿Cómo la encuentras?
Totalmente fuera de sí.
La conoces mejor que yo.
Ya lo hice antes, no sé si ahora.
No te detengas en cómo han cambiado los demás.
Tienes razón.
Es un milagro que no te haya reconocido.
Tenga cuidado con los niños.
¿Por qué?
Deja de besarlos todo el tiempo.
Eres su tía, no su madre.
¿Algo más?
No, gracias.
¿No te gusta?
¿No me hablas?
¿Tenemos que ir a la escuela?
Sí, eh...
Los niños van a la escuela.
Y sus padres van a trabajar.
Mamá no trabaja.
Uh, eso es verdad.
No quiero ir a la escuela aquí.
- Yo tampoco. - Está bien.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Podemos quedarnos con mummy?
Quiero esquiar como en Suiza.
¿Qué?
Esquiar en la nieve.
Yo también.
Buenos días señora.
Tu desayuno.
¡No!
Mierda
♪Bienvenidos♪
♪ A tu amado país Mi amor ♪
♪ A tu lujoso hogar, querida prima ♪
♪Donde todo es caro♪
♪ ¡Encantado de conocerte! ♪
♪ Y muchas gracias a la familia ♪
♪Bienvenidos♪
♪ Sé cortés Di hola, querida ♪
♪ A la gran jefa tía Emilia ♪
♪ Y los nuevos wardens, querida prima ♪
♪ De tu prisión dorada ♪
♪Bienvenidos♪
♪ A tu trampa de hadas, querida prima ♪
♪ Por la vida de tus dreams Mi linda ♪
♪ Mira ese tendedero, querido niño ♪
♪ Todo ese dinero lavado colgando para dry ♪
♪ Mira tus esposas doradas querida mía ♪
♪Tus collares con padlock, querida prima♪
♪ Te sentirás tan bien aquí ♪
♪ Tonto ♪
♪ Nunca querrás huir ♪
♪Bienvenidos♪
♪ Obedecí a mi dead ♪
♪ En Suiza ♪
♪ Yo cuidé de nuestros hijos ♪
♪ ¡Basta! ♪
♪ Lloré hasta cansarme ♪
♪ Tonto ♪
♪ Me encargué de todo ♪
♪Bienvenidos♪
♪Estoy a tu servicio♪
♪ Que te jodan ♪
♪ Ahora no te metas conmigo ♪
♪ Prima querida ♪
♪Saltaré el muro, cariño ♪
♪ Voy a quench mi sed ♪
♪Bienvenidos♪
♪ Venerado ♪
♪ Emocionado ♪
♪ Admirado ♪
♪ Lleno de alegría ♪
♪ Adulado ♪
♪ Me gustó mucho ♪
♪Bienvenidos♪
No sé si este es el número de Gustavo Brun.
Soy Jessi.
Si es tu número, Gustavo,
Quería que supieras... que la abogada, Rita Mora,
Me llamó para decirme que podía regresar.
Que ya no corría el riesgo de que me dispararan al bajar del avión.
Y yo...
Iré directamente al grano.
Gustavo...
Eres la razón por la que volví.
Todavía me duele el coño cuando pienso en ti.
¿Y si te pago?
¿Para qué?
Para que te quedes.
Ya basta therewith.
¿Qué haría yo?
Nada, simplemente quédate por aquí.
Eso es muy amable on your side.
Pero no.
Gracias.
¿Qué pasa en Londres? Tienes a alguien.
El trabajo es lo único que pasa.
Te ofrezco quedarte y no hacer nada, ¿y quieres irte?
- ¿Quieres tener hijos? - Sí.
Sí, lo hago. Sólo necesito un padre.
Compraremos uno.
Dime.
Dime a quién quieres y lo compro.
¿A él?
¿Te gusta él?
♪ Una y otra vez ♪
♪Donde el perro falló♪
FALTA: OCTAVIO VARGAS
Ese es Octavio.
Mi hijo mayor tenía 23 años.
Desapareció el 18 de noviembre de 2013.
in the Michoacán.
Él era un estudiante.
Desapareció en un viaje al sur.
Él quería ser profesor.
Lo lamento.
♪ Una y otra vez ♪
♪ No podemos encontrar nada ♪
Edgar...
¿Alguna vez pensaste, from time to time,
¿Sobre todo lo que hizo Manitas?
¿Todo el horror?
Tranquilo, aquí no.
No sé quién es Manitas.
Sí, pienso therein.
Y hay muchas cosas de las que me arrepiento.
Por supuesto.
Gracias.
¿Tía Emi?
¿Por qué estás despierto?
No puedo sleep.
Despertarás a tu hermano.
Cierra los ojos.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo?
Hueles como mi papá.
Me encanta.
¿Lo extrañas?
Sí.
♪ Papa, Papa, Papa, Papa, Papa ♪
♪Hueles a papá♪
♪Hueles a montaña♪
♪ Cuero y café ♪
♪Hueles a comida♪
♪ ¡Picante, picante! ♪
♪Hueles a azúcar♪
♪ Cordero asándose al fuego ♪
♪ El motor del coche ♪
♪ También hueles a coca ♪
♪ Cola ♪
♪ Luz ♪
♪ Con limón ♪
♪ Cubitos de hielo ♪
♪ Y sudor ♪
♪Hueles a papá♪
Prefieres
¿Uso perfume?
Tía...
Me gusta como hueles
pero no me gusta el perfume que usas.
♪ Olía a pequeñas piedras ♪
♪ Caliente por el sol ♪
♪ Olía a hierba ♪
♪ Como el mescal y el guacamole ♪
♪ Olía a perros ♪
♪ En viajes en coche ♪
♪ Olía a puros ♪
♪ Cuando nos abrazó ♪
♪ Por última vez ♪
♪ La última vez ♪
♪ Papa, Papa, Papa, Papa, Papa ♪
♪ Papa, Papa, Papa ♪
PRISIÓN CENTRAL
¿Lo conoces?
Joder, no.
No reconozco la cara.
Quizás de cuando robamos rehenes.
de los tiburones.
Se puso feo.
Tuvimos que deshacernos de ellos en la ciudad.
¿Dónde?
La antigua refining de San Cristóbal.
Cuando ella besó mi mano, sentí sus lágrimas,
y por primera vez me amé a mí mismo.
¿Cuántas disappearances en este país?
Decenas de miles.
Es horrible.
No podemos quedarnos de brazos cruzados.
Debemos ayudarlos.
¿Cómo?
Conozco ex gunmen dispuestos a hacer el bien.
Eso es demasiado peligroso para ti.
- Irás a verlos. - ¿Yo?
Eres un abogado.
Los persuadirás.
Los dejamos dispersos por Sinaloa.
Los quemamos.
Algunos fueron llevados a Tierra Caliente,
near Guerrero.
Otros en Veracruz.
Um... El pueblo de San Martín.
De lo contrario los cortamos en trozos.
¿Los enterraste?
Los desmembramos y los dejamos en el camino.
¿Cuando fue esto?
Hace dos años.
¿Sólo tú?
No, con la pandilla.
-¿Cuantos?-Cuatro.
- ¿Era una familia? - Sí.
Había una madre, dos hermanos,
Y un amigo de ellos, supongo.
Agarramos al anciano y lo metimos en la camioneta.
Cuando llegamos allí, lo matamos.
Los quemamos.
No dejamos ningún rastro
Los arrojó al río.
Corrimos por todo el país para destruir la evidencia.
Hola a todos.
Señora Pérez,
why "La Lucecita"?
Lleva el nombre de nuestro objetivo.
Un rayo de esperanza para los que no la tienen.
¿Cómo se financiará su ONG?
Con mi dinero, pero aceptaremos ayuda de cualquiera.
Gracias.
Toda la información estará disponible en la carta de la ONG.
Gracias, ahora discúlpenos.
Nuestra ONG opera en cumplimiento de la ley.
No somos un reemplazo de los servicios públicos.
Trabajamos con ellos para ayudar a quienes más lo necesitan.
Nuestro principal objetivo
Es ayudar a las familias a encontrar a sus seres queridos.
Aquí no hay perpetrators.
No juzgamos a nadie.
Por una nueva vida, un nuevo horizonte:
La Lucecita.
♪ Para saber dónde, cuándo y cómo sucedió ♪
♪ Para poder contarle a quienes amaba cómo terminó ♪
♪ Para que sus amigos puedan llorarlo ♪
♪ Para que sepa dónde la escondieron las personas malas ♪
♪ Para poder grabar sus fechas ♪
♪ Estoy aquí ♪
♪ Para poder hablar del color De su cara ♪
♪ Para poder mirarme en el espejo ♪
♪ Para poder criar a my kids Con dinero limpio ♪
♪ Para que pueda haber una vida antes Y una vida después ♪
♪ Para poder aprender a calcular Que uno más dos son tres ♪
♪ Para poder limpiar mi piel de tatuajes ♪
♪ Estoy aquí ♪
♪ Para poder darle un buen uso a mis errores ♪
♪ Aquí, aquí, aquí ♪
♪ Estoy aquí ♪
♪ Para que los desaparecidos puedan reaparecer ♪
♪ Para que madre e hijo puedan reunirse ♪
♪ Para que podamos ver la pesadilla ♪
♪ En los ojos ♪
♪ En lo más profundo hay fuerza y ​​esperanza ♪
♪ Para que podamos superar la mockery de la sociedad ♪
♪ Para que podamos cross y enfrentar el mal ♪
♪ Para que nuestros corazones Puedan gritar la verdad ♪
♪ Para que podamos caminar Con la cabeza out loud ♪
♪ Para que podamos eat, vivir y respirar ♪
♪ Estamos aquí ♪
♪ Para que podamos apologize Y perdonar ♪
Tarde, hermosa.
¿Divertirse?
Sí.
- ¿Quieres un poco? - No.
¿Whisky?
Seguro.
- ¿Puedo preguntarte algo? - ¿Mm-hmm?
¿Cómo fue con tu marido?
No sé.
¿Qué quieres decir?
¿Lo amabas?
Estaba loca por él.
¿Él te amaba?
No sé.
Después de que nacieron los niños...
Ya no era lo mismo.
¿Para ti o para él?
Para él.
¿Te puso triste?
Estaba solo.
¿Qué habría pasado si no hubiera dead?
No sé.
Él habría hecho lo mismo que los demás.
Se habría buscado uno más joven.
Él habría tenido hijos con ella y me habría enviado al infierno.
O tal vez habría encontrado a otro chico.
¿Le engañaste?
¿Con qué?
¿Por qué lo preguntas?
No hay reason.
Simple curiosity.
¿Duro mucho?
¿Por qué no?
Fue demasiado intenso.
No podía pensar en no more.
Nunca había experimentado algo igual.
¿Qué pasó?
Nada.
Lo terminé.
Dejé de querer verlo.
¿Nunca pensaste en huir juntos?
¿Conocías a tu primo o no?
No importaba a dónde fuéramos,
Nos habría encontrado.
Nos habría cortado en pedazos y nos habría arrojado a los perros.
Me voy a la cama.
Buenas noches.
Aquí el Canal 3, aquí con la señora Pérez.
Las víctimas parecen haber sido asesinadas.
by Los Globales,
Uno de los cárteles más grandes de México.
¿Qué tiene que decir, señora Pérez?
Me gustaría enfatizar que
Casi 100.000 personas están desaparecidas en México,
víctimas de la violencia relacionada con el narcotráfico.
Después de descubrir lo que sólo puede llamarse una fosa común,
El Departamento de Seguridad Pública
No abrió una investigación.
Ni siquiera enviaron un equipo aquí.
Sobre eso,
Hay otro punto que insisto en señalar.
Hemos tenido que contar con la ayuda de otras ciudades.
La policía aquí no tiene suficientes recursos
para dirigir las investigaciones que se deban realizar.
GALA BENEFICIOSA PARA FAMILIARES DE DESAPARECIDOS
¿Qué estás esperando?
Empatía y apoyo.
- ¿Te refieres a dinero? - Masa, sí.
Apoyo financiero.
Gracias.
Vi la lista de invitados.
¿Quienes son las personas que agregaste?
Capos de la droga, funcionarios corruptos, delincuentes.
¿Te importa?
Si nos financian con dinero sucio,
Sí, me importa.
Todavía no conozco a ningún miembro de la realeza británica,
Así que invito a los chicos ricos que conozco.
¿Cómo me veo?
Espléndido.
Y ahora vamos a saludarnos...
¿Y yo qué tal?
...Emilia Pérez!
Maldita perra.
¡Rita!
Soy Berlinger, tu antiguo jefe. ¿Recuerdas?
- Sí, sí. - Llámame cuando puedas.
¡Qué maravilloso verte aquí esta noche!
Me siento orgulloso y satisfecho, verdaderamente.
Estimados ministers,
Estimados senadores,
representantes de la Cámara de Comercio,
Ministro del Interior,
Ministro de Cultura.
♪ Mira al químico ♪
♪ Me hicieron minister de algo ♪
♪ Le cortaron el cuello a su compañero. Y a su familia también. ♪
♪ ¿Qué pasa con los cadáveres? ♪
♪ ¡Ácido! ♪
♪Mira al judge Santos♪
♪ Solo se preocupa por los niños ♪
♪ Los cárteles los secuestran ♪
♪ Robarlos de sus aldeas ♪
♪ Y a Santos le desestiman sus casos ♪
♪ No hay evidencia ♪
♪ Habla, toda esta gente habla ♪
♪ Pero ahora van a pagar ♪
♪ Pagar, pagar ♪
♪ Habla, toda esta gente habla ♪
♪ Pero ahora ♪
♪ Van a pagar Van a pagar ♪
♪ Tienes la ventaja ♪
♪Todos te conocen♪
♪ Nadie me conoce ♪
♪ O apenas ♪
♪ I am Emilia Pérez ♪
♪¡Una mujer mexicana!♪
♪ ¡Una mujer como cualquier otra! ♪
♪Miren al Ministro de Educación Pública♪
♪ Especialista en sociedades fantasma ♪
♪ Los contratos son reales ♪
♪ Pero las escuelas no ♪
♪ ¡Cuéntanoslo ahora! ♪
♪ ¿De dónde sacaste tu jet? ¿Tu piscina, tu hotel? ♪
♪Mira al Gobernador♪
♪ ¿Quién lo votó? ¿El cártel? ♪
♪ Compraron el voto de los agricultores, uno por uno ♪
♪ Pagar al cártel ♪
♪ Ya están sitting En tu maldito trono ♪
♪ Habla, toda esta gente habla ♪
♪ Pero ahora van a pagar ♪
♪ Pagar, pagar ♪
♪ Habla, toda esta gente habla ♪
♪ Pero ahora van a pagar Van a pagar ♪
♪ Y thankfully ♪
♪ Tengo by my side Una mujer excepcional ♪
♪ ¡Rita Mora Castro! ♪
♪ ¡Ella es la inteligencia incarnate! ♪
♪ ¡La inteligencia incarnate! ♪
♪ Es muy difícil ♪
♪ Mira al lisiado ♪
♪ No soy cojo by birth ♪
♪ La próxima vez que pagues tarde ♪
♪Terminarás en silla de ruedas♪
♪ O como él, sin mano ♪
♪ Llega on time si eres corrupto ♪
♪Mira a nuestra querida Mendoza♪
♪ Con su nueva esposa ♪
♪ Muy joven ♪
♪ Muy rubia ♪
♪¡Rubia!♪
♪ Habla, toda esta gente habla ♪
♪ Pero ahora van a pagar ♪
♪ Pagar, pagar ♪
♪ Habla, toda esta gente habla ♪
♪ Pero ahora van a pagar Van a pagar ♪
♪ Perder a un ser querido es una tragedia ♪
♪ Perdiendo sus restos ♪
♪ ¡Es cadena perpetua! ♪
♪ ¡Una sentencia de por vida! ♪
¡Terremoto!
¡Salud!
Adelante.
- ¿Emilia? - Sí.
Mrs. Epifanía Flores.
-Hazla pasar, gracias. -Sí.
Adelante, entra.
Gracias.
Entra y toma asiento.
¿Qué puedo hacer for yourself?
Encontraste a mi marido.
¿Dónde está?
En la morgue.
¿En la morgue?
Mmmm.
¿Qué está haciendo él allí?
Él está muerto.
¿Estás seguro que es él?
Sí, 99,99%.
Lo siento mucho.
Disculpe.
Perdóname, quizás fui demasiado brusco.
Pensé que él estaría aquí.
Estaba tan frightened.
Tuve cinco años de paz.
Entonces recibí tu carta...
Solía ​​golpearme, robarme el dinero, violarme.
Si no estuviera dead yo...
Yo hubiera...
Incluso traje un cuchillo.
Nadie podrá hacerte daño nunca más.
Se acabó. ¿Hmm?
¿Quieres algo?
¿Agua?
¿Estás bien?
Sí, lo soy.
Detener.
Que tenga un buen día señora Flores.
Muchas gracias.
¡Señora Flores!
Dime,
¿Qué hacemos con el cadáver?
¡Tíralo a la waste!
¿Eso es todo?
Bueno.
¿De verdad trajiste un cuchillo?
¿Podemos volver a encontrarnos?
¿Para qué?
Sólo para vernos.
Sí.
Adiós.
¿Encontraste todo?
Sí.
- ¿Ya te vas? - Mm-hmm.
Llegar back home antes de que los niños se despierten.
¿Niños?
Uno...
¿Tienes hijos?
Sí.
Bueno, no.
La misma diferencia.
¿La misma diferencia?
Su padre murió. Soy su tía.
Oh.
Uno...
¿Te volveré a ver?
¿Tú quieres?
Sí, lo hago.
¿Tú?
Sí.
♪Ámame♪
♪Protégeme♪
♪ La mitad de él ♪
♪ La mitad de ella ♪
♪ Medio papá ♪
♪Media tía♪
♪ Medio rico ♪
♪ Medio pobre ♪
♪ Medio capo ♪
♪ Media reina ♪
♪La mitad aquí♪
♪ La mitad está ahí ♪
♪ Medio muerto ♪
♪ Medio vivo ♪
♪ Medio adentro ♪
♪ Medio fuera ♪
♪ Todo ♪
♪ Nada ♪
♪ ¿Quién soy yo? No tengo ni idea ♪
♪Soy lo que siento♪
♪ Y por primera vez ♪
♪ Siento un sentimiento ♪
♪ La vida sin amor ♪
♪ Ha sido una caída sin fin ♪
♪ Qué alegría ♪
♪Hacer el amor con amor♪
♪Emilia♪
♪ And Epifanía ♪
♪ Mitad de mí ♪
♪ La mitad de ella ♪
♪ Medio juntos ♪
♪ Medio solo ♪
♪ La mitad abajo ♪
♪ Medio above ♪
♪ Al principio ♪
♪ Y at the end ♪
♪ ¿Quién soy yo? No tengo ni idea ♪
♪ Nací en este mismo momento ♪
♪ Nací de su deseo ♪
♪ Nací de su vientre ♪
♪ Vida sin wishes ♪
♪ Ha sido como una montaña ♪
♪Ahora mi deseo♪
♪ Me lleva al río ♪
♪Estoy enamorado♪
♪ Enamorado ♪
- ¿Cómo aprendiste eso? - ¿Qué?
Cambias la vida de las personas.
No sólo ellos. Yo.
Todos.
Me pasé la vida estudiando ¿y para qué?
Así que los ricos se hacen más ricos y los bastardos empeoran.
¿Pasa algo malo?
Tengo 40 años, Emilia.
Mi vida amorosa es un desierto y mi vida profesional, una cloaca.
¿Qué puedo say?
Nada.
Nada de esto existiría sin ti.
Esta es tu vida profesional.
Deberías estar orgulloso.
¿Estoy wrong?
Gracias.
Ese tipo es muy selfish.
Él siempre está hablando de oneself.
Yo digo, "¿No puedes simplemente mantenerlo en silencio?"
- Becks... Conoces a Rebecca Blank. Ella... - Sí.
Ella...
Ella es increíble.
Ella dijo: "Mira, Jack, si vas a venir a mi boda,
Yo soy la novia,
"Me dejaste ser la estrella de la noche."
Necesitas ir y tomar una ducha fría...
♪ Sí a say no ♪
♪Quiero, quiero♪
♪ Quiero amarme a mí mismo ♪
♪ Quiero amar mi vida ♪
♪ Amar lo que siento ♪
♪ Quiero amarme a mí mismo ♪
♪ Amarme plenamente ♪
♪ Amarme como soy ♪
♪ Quiero amar a la niña ♪
♪ Que no me dejarían ser ♪
♪ Quiero amar a la anciana ♪
♪ Para que pueda llegar a ser un día ♪
♪ Quiero amarme every single day ♪
♪ Cada hora, cada segundo ♪
♪ Lo soy, y eso es suficiente ♪
♪ Eso es ser mujer, ¿no? ♪
♪ Quiero amarme a mí mismo ♪
♪ La forma en que quiero ser amado ♪
♪ Amado ♪
♪Quiero amarme a mí mismo♪
♪ Amar mi vida ♪
♪ Me amo tal como soy ♪
♪ Si me caigo de un acantilado ♪
♪ Es mi acantilado ♪
♪ Si me doblo de dolor ♪
♪ Es mi dolor ♪
♪ Si voy al séptimo cielo ♪
♪ Es mi cielo ♪
♪ Si voy down the road equivocado ♪
♪ ¿A quién le importa? ♪
♪ Es mi camino ♪
♪Quiero amar♪
♪ Yo mismo ♪
♪ Amar mi vida ♪
♪Amar lo que siento♪
♪ Es mi camino ♪
♪Quiero♪
♪ Amarme a mí mismo ♪
♪ Amarme plenamente ♪
♪ Amarme como soy ♪
♪ Cuando salgo ♪
Cierto, cierto.
- Quedan 30 segundos. - Correcto.
- ¡Corre rápido! - No, claro.
Correcto
Manténgase derecho.
25 segundos.
Más por allí.
Alto, izquierda.
¡No!
¡Me voy a estrellar!
¡Cierto, cierto!
¡El olor de mis chicos!
Los recogeré.
Adiós, tía Emi.
Te los confío.
Sí, señora. Gracias.
- Hola, Jessi. - ¡Oh, Dios mío!
- Me asustaste. - Lo siento.
Haz lo que quieras aquí, pero...
-Lo sé, los niños.-Sí.
Sólo ten cuidado, son jóvenes.
Lo sé, dije.
Gracias.
Tengo algo que decirte.
Seguir.
Me voy a casar.
¿Te vas a casar? ¿Con quién?
Gustavo.
- ¿Aún ves a ese chico? - Sí.
¿No te parece esto... un poco apresurado?
He estado esperando esto durante 5 años.
Bueno.
Si tú eres feliz, yo soy feliz.
¿Donde vivirás?
Uh...Estamos viendo una villa en Polanco.
- ¿Y los niños? - ¿Y qué pasa con ellos?
Ellos se quedan aquí.
No. ¿Por qué? Vivirán con nosotros.
¿Y esta villa en Polanco tiene jardín?
Sí, lo tiene todo.
¿Hay buenas escuelas allí?
Aún no hemos gazed.
Cuando dices...
"Los niños vivirán con nosotros"
¿Te refieres a ti y a tu pimp?
¿Qué?
Cuando dices "los niños vivirán con nosotros",
¿Te refieres a ti y a tu maldito pimp?
¿Mi proxeneta?
¡Sí!
¿Quién eres tú para hablar, vieja lesbiana de mierda?
¿Quieres que te cuente sobre tu puta?
Puedes ir a follar con tu madre
con tu maldito chulo,
pero my kids
¡Quédate aquí!
Son mis hijos.
¿Tus hijos?
¿Estás loco?
¡Son my kids!
¡Mis hijos!
Aquí tienes 100.000. ¡Fuera de la Ciudad de México!
Si te vuelvo a ver, eres carne de perro.
¿Consíguelo?
¿A qué hora salieron?
No lo sé. Todos estaban dormidos.
¿No dejaron ninguna nota?
No encontré ninguno
Jessi, soy yo, Emilia.
No sé por qué hiciste esto.
Llámame cuando puedas kindly.
♪ Ella se fue con los niños ♪
♪ Con my kids y todas sus cosas a Polanco seguro ♪
♪ Con su pimp ♪
♪ Ella no puede hacer esto ♪
♪ Está bien, lo entiendo, ella es la madre ♪
♪ ¿Entonces qué soy yo? No la dejaré hacer esto ♪
♪ Tranquilízate ♪
♪ No te preocupes ♪
♪ Relájate ♪
♪ Tranquilízate ♪
♪ Ni siquiera puedo comprar comida ♪
♪ No más dinero Ella me cortó el suministro ♪
♪ Ninguna de mis cartas funciona ♪
♪ Todas mis cuentas bloqueadas ♪
♪ Ella quería llevarse a my kids ¿Y ahora mi dinero? ♪
♪ Tranquilízate ♪
♪ Ella quiere robarme a mis hijos ♪
♪Mataré a todos, joder♪
♪ ¿Cómo pude casarme con esa zorra? ♪
♪Todos♪
♪ ¿Cómo pude casarme con ese ingrato? ♪
♪ Deberías haberlo pensado dos veces ♪
♪ ¿Qué piensas? ♪
♪ ¿Puedes manipular a la gente como quieras? ♪
♪Esa era otra vida♪
♪ Las cosas son diferentes ahora ♪
♪ ¿Cómo pude vivir con ella? ♪
♪ ¿Cómo pude confiar en esa perra? ♪
♪ No sé por qué lo hizo, hablaré con ella ♪
♪ Lo solucionaré, arreglaré las cosas ♪
♪ Es el dinero de Manitas, de mi marido ♪
- ♪ El dinero que me dejó cuando murió ♪ - ♪ ¡Cálmate! ♪
♪ Ella no puede hacer esto ♪
♪ ¿Cómo carajo pudiste hacer esto? ♪
♪ ¿Por qué no me lo dices primero? ♪
♪ ¿Cómo puede acceder a mis cuentas? ♪
♪ Tranquilízate ♪
♪ No te preocupes ♪
♪ Lo hizo Manitas Tu esposo, para protegerte ♪
♪ ¿Cómo carajo sabías eso? ♪
♪Quiero a mis hijos♪
♪ Si quieres a tus hijos Debes apagar el fuego ♪
♪ ¿Dónde diablos está mi dinero? ♪
♪Debes apagar el fuego♪
- ♪ Quiero a mis hijos ♪ - ♪ Que te jodan ♪
Buenas noches.
- Buenas noches. - Nos vemos mañana.
Apaga las luces antes de salir.
Nos vemos mañana.
La oficina está abierta de 9 a 5. Estamos cerrando.
¿Tenías una cita?
- Sí. - ¿Puedo ayudarle?
En realidad no, estoy aquí para ver a la señora Pérez.
Are you Epifanía?
Eres Rita, ¿verdad?
Sí.
- Ya está. - ¿Qué es?
¡Por fin nos conocimos! ¡Ya era hora!
Ven, voy a buscar mis llaves.
Buenas noches.
Soy yo
Toma asiento.
¿Puedo say que estás aquí?
Sí.
Epifanía ya está aquí. Te estamos esperando.
Vuelve a llamar pronto.
Ella habla a menudo de ti.
¿Ah, de verdad?
- Mm-hmm. - ¿Qué dice ella?
Desde que te conoció es como una adolescente.
Una joven de quince años...
Efusivo.
Brillante.
Ella habla a menudo de ti.
- ¿Ah, sí? - Mm-hmm.
¿Qué dice ella?
Ella dice que eres como su sister.
Que le cambiaste la vida.
¿Cómo cambié su vida?
¿Cuándo? ¿Qué te dijo?
Ella me contó sobre su familia,
Sobre los niños, los nephews que adora.
Ella dijo que te debe este lugar.
Que la hiciste...
Más inteligente
y más generoso.
- ¿Dije algo malo? - No, no, no.
De ningún mode, lo siento.
Emilia exagera como siempre,
pero me conmueve.
Tú y yo somos sus únicos amigos.
¡Hablemos de un maldito club de fans!
¿Sí?
Soy yo, sí.
¿Qué?
¿Dónde?
¿Estas aquí?
Espera un minuto.
Encontramos el coche de la señora Pérez.
Su chauffeur está dead. La señora Pérez ha sido kidnapped.
Lo moan.
Lo lamento.
Una camisa blanca
y una falda negra...
¿Señorita Mora Castro?
Disculpe.
¡Emilia!
No.
Esta no es ella
¿Recibiste el paquete?
Sí.
¿Sabes contar con los fingers?
30 millones.
Bien.
Ponela para que pueda escucharla.
Ella es.
Sí, Emilia.
Haz lo que te piden, ¿alright?
Por supuesto que lo haré.
No estoy aquí by chance.
El tiempo voló...
El tiempo pasó muy rápido.
Bingo.
Esa es mi frase, tonto.
¡Vamos, vamos!
Ponchis-chan
Tienes que venir a La Lucecita.
Trae 8 o 9 tipos grandes.
Mierda.
¡Maldita sea!
Continúe recto.
Seguiremos forward.
Tomaremos el siguiente giro.
José, tour a la izquierda.
Apaga las luces.
¿Qué harás conmigo?
Recupera el dinero que me robaste.
¿Y luego?
No eres nada para nosotros.
¿Me matarás?
Ella viene.
Luces apagadas.
¡Luces apagadas!
¡Apaga tus malditas luces!
Levantate y camina.
-Tu mano izquierda.- ¡No!
Déjame ver a Emilia.
¡Quiero ver a Emilia!
Maldita vieja perra.
¡Muéstrame tu maldita mano izquierda, perra!
Te dije.
¡Si no sales con Emilia no hay dinero, shithead!
¿Me interception?
¡Sal con ella!
Está bien, ustedes dos vengan conmigo.
- Tú nos cubres. - Entendido.
Miel,
Prepárala.
Venir.
¡Deja de moverte!
¿Me interception?
¡No hay dinero hasta que la vea!
¡Sal con ella!
¡Mierda!
¡Ella no está sola!
¡Emilia!
♪ Te conocí cuando tenías 17 años ♪
♪ En aquel entonces ♪
♪ Estaba viendo a Julianne, tu sister ♪
♪ ¿Qué estás diciendo? ♪
♪ Cuando estaba con Julianne ♪
♪ Eras a ti a quien miraba fijamente ♪
♪ Entonces un día en la Azucena ♪
♪ Te besé ♪
♪ Y subimos las escaleras para hacer el resto ♪
♪ ¿Me besaste? ♪
♪Subimos las escaleras para hacer el resto♪
♪ ¿Quién te dijo esto? ♪
♪ Cuando nos casamos te regalé dos collares ♪
♪ Me dijiste... ♪
♪ Silencio ♪
♪ Me dijiste que habías perdido uno ♪
♪ Pero sabía que lo habías regalado ♪
♪A Julianne para que te perdone♪
♪ El día de la boda ♪
♪Estabas tan ashamed de tu familia♪
♪ No querías verlos ♪
♪ Así que los pusiste En la parte de atrás de la iglesia ♪
♪ ¿Quién eres tú? ♪
♪Emilia♪
♪ Manitas ♪
♪ Dios mío, ¿qué hemos hecho? ♪
♪Jessica♪
♪ Perdóname ♪
¡Cállate, maldita perra! ¡Te lo estoy exigiendo!
Jessica.
¡Sube al coche!
¿Qué estamos haciendo?
¡Sube al coche, Jessie!
¡Sube al coche, Jessie, joder!
Sí, sí, sí.
¡Malditos hijos de puta!
¡Detener!
- ¿Qué? - ¡Detente!
¿Cual es tu problema?
¡Detén el coche!
¡Quítate de encima, lunatic!
¡Estás jodidamente loco!
¿Cual es tu problema?
Está en el maletero.
Manitas.
¡Mi marido!
- ¿Qué? - ¡En el maletero!
¡Detén el coche!
Cuidado therewith.
Cuidado con esa cosa.
- ¡Cuidado! - ¡Detén el coche!
¿Qué estás haciendo, Jessi?
¡Por favor!
Cálmate.
Me detendré.
Relajarse.
Cálmate.
Señora Rita.
Ya vienen.
Tu madre tuvo un accidente automovilístico.
Ella no volverá back home.
Ahora yo me encargaré de ti.
♪Te dedico este poema♪
♪ Al amado, tan amado ♪
♪ Por un instante fleeting ♪
♪ A la mujer de mis noches ♪
♪ El que se fue al amanecer ♪
♪ Nunca habla de ella misma ♪
♪ A quien bebió de mis fuentes ♪
♪ Cuyo misterio extraño ♪
♪ Como una estrella lejana ♪
♪ A quien me dejó ser libre ♪
♪ Libre como el aire ♪
♪ Libre como su aroma ♪
♪ A ella que en una chispa ♪
♪ Sus brazos bien abiertos ♪
♪ Se cruzó en nuestro camino ♪
♪ A aquella que obró el milagro ♪
♪ De convertir el plomo en oro ♪
♪ Y encantó al mundo ♪
♪ A ella que se izó a nuestro lado ♪
♪ Por la causa de los condenados ♪
♪ La bandera de la Verdad ♪
♪ A ella cuyo rostro burning ♪
♪ Con su maravillosa gracia ♪
♪ Nos llenó de felicidad ♪
♪ A ella que nunca volverá ♪
♪ A ella que guardó su secreto ♪
♪ Te ofrezco estas flores ♪
♪ Compramos ♪
♪ Colchones ♪
♪ Muelles de cama ♪
♪ Refrigeradores ♪
♪ Estufas ♪
♪ Lavadoras ♪
♪ Microondas ♪
♪ Compramos ♪
♪ Colchones ♪
♪ Muelles de cama ♪
♪ Refrigeradores ♪
♪ Estufas ♪
♪ Lavadoras ♪
♪ Microondas ♪
♪ Compramos ♪
♪ Colchones ♪
♪ Muelles de cama ♪
♪ Refrigeradores ♪
♪ Estufas ♪
♪ Lavadoras ♪
♪ Microondas ♪
♪ Compramos ♪
♪ Mi vida ♪
♪Mi alma♪
♪ Compramos ♪
♪ Si me caigo de un acantilado ♪
♪ Es mi acantilado si me doblo de dolor ♪
♪ Es mi dolor ♪
♪ Si voy al séptimo cielo ♪
♪ Es mi cielo. Si voy down the road wrong, ¿a quién le importa? ♪
♪ Cuando salgo ♪
♪ Mucha fiesta ♪
♪ Cuando actúo ♪
♪ Como una perra ♪
♪ Cuando estoy ♪
♪ La dama perfecta ♪
♪ Cuando digo que sí ♪
♪ Decir que no ♪
♪Quiero, quiero♪
♪Quiero♪
♪ Amarme a mí mismo ♪
♪ Amar mi vida ♪
♪Amar lo que siento♪
♪Quiero♪
♪ Amarme a mí mismo ♪
♪ Amarme plenamente ♪
♪ Amarme como soy ♪
♪Quiero amar♪
♪ La niña ♪
♪ Que no me dejarían ser ♪
♪Quiero amar♪
♪ La anciana que yo pueda ♪
♪ Conviértete en un día ♪
♪Quiero amarme every single day♪
♪ Cada hora, cada segundo ♪
♪Lo soy, y eso es suficiente♪
♪ Eso es ser mujer, ¿no? ♪
♪Quiero amarme a mí mismo♪
♪Quiero ser amado♪
♪ Amado ♪
♪Quiero♪
♪ Amarme a mí mismo ♪
♪ Amar mi vida ♪
♪Amar lo que siento♪
♪Quiero♪
♪ Amarme a mí mismo ♪
♪ Amarme plenamente ♪
♪ Amarme como soy ♪
♪ Si me caigo de un acantilado ♪
♪ Es mi acantilado si me doblo de dolor ♪
♪ Es mi dolor ♪
♪ Si voy al séptimo cielo ♪
♪ Es mi cielo ♪
♪ Si voy down the road wrong ¿a quién le importa? ♪
♪ Es mi camino ♪
♪Quiero♪
♪ Amarme a mí mismo ♪
♪ Amar mi vida ♪
♪Amar lo que siento♪
♪ Es mi camino ♪
♪Quiero♪
♪ Amarme a mí mismo ♪
♪ Amarme plenamente ♪
♪ Amarme como soy ♪
♪ Cuando ♪
♪ Salgo ♪
♪ Mucha fiesta ♪
♪ Cuando actúo ♪
♪ Como una perra ♪
♪ Cuando hablamos de violencia ♪
♪ Hablemos de compasión ♪
♪ Hablemos de nuestros muertos ♪
♪ Hablemos de nuestras sombras ♪
♪Saludemos a nuestro mundo♪
♪ Cuando hablamos de violencia ♪
♪Abramos nuestro corazón♪
♪Amemos a las mujeres♪
♪ Perdonemos a los hombres ♪
♪ Abracemos la misery ♪
♪ Miseria ♪